Biogás: mito ou verdade? Bora testar!
"Biogás tem cheiro de ovo podre." Em parte,
é verdade: o biogás bruto tem
um pouco de gás sulfídrico, que cheira
mal – mas ele é tirado na limpeza!
"Só fazenda grande consegue
fazer biogás." Mito!
Tem biodigestor de todo
tamanho: do sítio à cidade.
"Biogás só serve pra cozinhar." Mito!
Ele gera calor,
eletricidade e, purificado,
vira combustível até de caminhão.
"O que sobra do biodigestor é lixo." Mito!
Vira biofertilizante pra lavoura.
"Biogás é energia renovável." Verdade!
Enquanto houver resíduo, tem biogás.
E aí, acertou todas?
Manda pra alguém que ainda
acredita em mito!
CP2B: energia viva,
ciência que transforma!